不患不聪明，患不笃实。
不要找人错处；应找出补救的方法。怨言是人人都会说的。
才能最好于孤独中培养；品格最好在世界的汹涌波涛中形成。
诚实不须假手于笔墨，美丽不须借助于粉黛。
诚实是生命中最重要的事，除非你知道如何去杜撰事实，否则你绝对做不到诚实。
诚实是一个人得以保持的最高尚的东西。
诚实是智慧之书的第一章。
诚实是最好的政策。
除了诚实，世界上别无可靠的东西。
除了善良性之外，我并不承认优越性的证据。
对己能真，则对人自能无伪，犹夜之继日，影之随形也。
对她的优点应倍加赞扬，但对她的过错却须睁只眼，闭只眼。
对一个人的评价，不可视其财富出身，更不可视其学问的高下，而是要看他的真实的品格。
对于自己，诚实是最重要的。做一件事，先可不必问别人会怎样想要紧的是做这件事，或者不做它的话，你会认为你自己怎么样？
衡量一个人的真正品格，是看他在知道没有人会发觉的时候做些什么。
假使你能使自己成为一个诚实人，你便可以确知这世界上已少了一个坏人。
教育家谓儿童品格，决定于二岁至五岁之间，诚然不虚。
久要不忘平生之言。
可以托六尺之孤，可以寄百里之命，临大节而不可夺也。
宽容为文明唯一之考验。
良好品格是人性的最高表现。好的品性不仅是社会的良心，而且是国家的原动力；因为世界主要是被德性统治。
留给子孙最佳的遗产，是光明无瑕的模范品格。
名气，是世上所有男人跟女人对我的评价；品格是上帝跟天使对我们的认识与了解。
能宽恕别人是一件好事，但如果能将别人的错误忘得一干二净那就更好。
你要宣扬你的一切，不必用你的言语，要用你的本来面目。
品格和名誉，好象一棵树的生命和枝叶，枝叶是茂盛，全在地的有无生气。
品格是最难下的定义，但它却是人生中最具影响而重要的东西。
品性是一个人的内在、名誉是一个人的外貌。
清白纯洁是高尚人格的本质，我们一生没有恶毒污秽的思想，就是最大光荣。
请你吸引所有人的情绪，尽全力长期维护你的胜利。假如你能够办得到，那么其他伙伴就会用残忍的眼光来憎恨你。只有用宽大与高超来支持自己的力量，才是争取胜利的最好方法。
人必须通过财富和安逸的考验，始知其身的坚强。
人们以为品格善恶的表露，是出于明显的行动；却不知在自己不知不觉之间已泄露出了自己的品格。
人生最可爱者惟其人之忠诚。
人无忠信，不可立于世。
人在品格修养上，必须从花朵学得教训。为什么栀子花普遍为人喜爱，只有一个理由，因为它绝不妄想玫瑰花般的香味。
人之操履无若诚实。
人之风动一世，在品行，而不在地位，地位虽高，无品行，何得风动一世。
如果我小心照顾我的品格，我的声名便会照顾它自己。
若无宽恕，生命将被永无休止的仇恨和报复所控制。
实事求是。
使人高贵的是人的品格。
说谎是一种怯懦的行为，敢于真诚的人，没有什么需要说假话。
完全之诚实系高等思想之基础。
惟有品德，可以开成功之门，收成功之果。
我可以原谅每个人的过错，就是不能原谅自己。
我们想要涵养公正的品德，就应养成一种不苟的优良习惯。
信则人任焉。
一个不肯原谅别人的人就是不给自己留余地；须知每人都有犯过错而需人原谅的时候。
一个人的品格不应由他的特殊行动来衡量，而应由他的日常行为来衡量。
一个人的真正权势及钱财的产业，是在他本身之内；不是在乎他的居处、地位、或外在关系，而是在他自己的品格之中。
一两重的真诚，其值等于一吨重的聪明。
以实待人。非惟益人。益己尤大。
意志薄弱的人，一定不会诚实。
愈是睿智的人，愈有宽广的胸襟。
在我们对后代说诚实为上上策之前，我们必须使世界变得诚实。
真诚者寡言，虚伪者多辩。
自古皆有死，民无信不立。
 葡萄的卷须有一点淡淡的甜味。这东西如果腌成咸菜，大概不难吃。
 像旧时候，像老朋友。
（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）
XX什么的，最讨厌了！
安静的心是最高的品质，它是没有分界的，完整的、纯洁的。他就是全神贯注、觉察力、爱和最高的智慧。
被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。
彼岸花开开彼岸,忘川河畔亦忘川。奈何桥头空奈何,三生石上写三生。
别把耿直当理由。
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
不懂装懂，永世饭桶
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
不论生死，好坏，对错；只要载入史册那就代表胜利——历史由胜者书写。
不忘初心，方得始终。
不要祈求生活公平，只需要适应它。
不约，不约，叔叔我们不约~
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
承诺常常很像蝴蝶，美丽的盘旋后就不见了。
春来暑往，秋去冬藏，又是很多年过去了。
大地母亲在忽悠着你。
胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤。
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
低头不是认输，是要看清自己的路；昂头不是骄傲，是要看清自己的天空。
地球只有一个，而欧派有两个。
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。
放弃也是需要勇气的。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
父亲永远都是不善于表达他的爱，但他总是会默默地用行动告诉我们，他是有多么的爱我们。
给我一个电话亭，我要拯救地球。
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
患了中二病，等于有了一种信仰。
活着就是为了改变世界。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
今天是一起养狗，以后就一起遛狗，日久生情，狗又生狗。
就算路不坦荡也要做自己的太阳。
君子可寓意于物，但不可留意于物。
开心就好
空山新雨后，兵长一米六。
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
没有什么过不去，只是再也回不去。
每一天都是一个全新的开始
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人
那么，问题来了…
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
那些哭着喊着要走的人从来不会真的离开,真的要离开的人会挑一个风和日丽的下午,披一件大衣,不知不觉地消失
那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。
难过从来就不能解决任何问题
你才是⑨！你全家都是⑨！
你的名字那么普通也就我听到会心头一怔。
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
你还有好多未完成的梦，你有什么理由停下脚步
你若盛开，清风自来。
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
你无法比此刻更年轻
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
你制定的计划是.txt还是.exe?
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
请叫我女王大人~
人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想知道你的名字。
人都有两面，一面天使，一面恶魔。
人恰得亏，戏不好看。
人生充斥着谎言,我又岂能独善其身!
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
如果你不能给她穿上嫁衣，请停下脱她衣服的手
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
如果英雄联盟有停服的那一天，我会用寒冰射手在打一局简单人机，因为从哪里开始就从哪里结束。
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。
生活的洪流欲让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
生命太短，一秒钟都不留给让人不快的家伙。
生命在于折腾，生命不息，折腾不止
生死去留，棚头傀儡。一线断时，落落磊磊。
时间是世上最快的一把杀人刀，无论你是万世将种，还是绝世美人，到头来都逃不过这把刀的索命。枯骨荒冢，有谁还记得你生前的模样是丑是美。
是金子一定会发光，是银子一定会花光，是裙子一定会走光，是节操一定要丢光。
手持两把锟斤拷，口中疾呼烫烫烫。脚踏千朵屯屯屯，笑看万物锘锘锘。
输了你，赢了这个世界也没意义
孙大圣，快收了神通吧！
所爱隔山海，山海皆可平。可是你不爱我啊，隔了座火焰山还拿不到芭蕉扇。我奋不顾身穿山越岭到了你身旁，你也只会来一句“卧槽你好666啊”
他能给的，你付不起！
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
忘羡一曲远，曲终人不散
为了正义
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是躺着中枪。
我不要你忘记他 , 我只要你记得我
我的小伙伴们都惊呆了！
我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。
我还在原地等你 你却已经忘记来过这里
我和我的小伙伴们都惊呆了！
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
我敬你是条汉子！
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
我们是如此的担心着未来会发生的事情，因此忘记了慢下来享受现在。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
我们嘴里的别人的事听起来就像是自己的事；我们说自己的事的时候，却又在像说一段不相干的故事
我年轻，我傲娇。
我想和你见面，地点你选。森林，沙漠，夜晚依稀的湖畔。草原，大海，清晨薄雾的借口。只是，别在梦里。
我只是五行缺驱动程序，别说我怠惰。
无论撒怎样的谎，都无法欺骗自己的心。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。
下辈子变成你喜欢的人，然后不喜欢你！
相传胜利者肯定手持正义,那仅是因为正义可以被胜利者定义
想你想到手都断了…
向来是据理力争，从不曾无理取闹。
小胖子溜边走~
心之所愿，无所不成。
新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
胸部的大小并没有关系，重要的是存在于那里的温暖。
选择最难的路走暗夜里看成群的星星涌来。
研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
要想飞得高,就该把地平线忘掉
夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
一懒众衫小
一瓶250ml的吊水，一共是3111滴。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行……
赢了萌王，输了京介
永远相信美好的事情，即将发生
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法
有家,有爱,有欧派
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有些人坐飞机就能见到，有些人坐时光机才可以。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
有一个捉迷藏社团，他们团长现在还没找到。
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
与其诅咒黑暗，不如点亮烛光
缘，妙不可言
再自信的人都会觉得自己还不够好
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界…
找不到路，就自己走一条出来。
这不是神经病，是理想
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人
只要你想 你就是在天涯海角 我都会追去 。
只要一息尚存，就还有希望。
只有懦弱和失败者才会四处寻找借口
值得获取的东西，就在风险的彼岸。
智商是硬伤。
自古表白多白表，从来情书难书情。笑谈年少多少年，常与生人道人生。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
有你在的日子才是我的日常。
( ⊙ o ⊙ )啊，你在看这条一言
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！
“大家”的意思，不是像团子一样的一团，而是像米饭那样，一粒一粒稀稀拉拉的，却总是凑在一起。
“你没车没房没卡,拿什么和我谈恋爱？”“......我有高达......”
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。
Across the Great Wall, we can reach every corner in the world.
All for one, one for all.
Connecting the world...
Follow your heart，翻译成中文就一个字:怂。
H什么的最讨厌了！
I do not know go where,but I have been on the road.
I promise you，if I am still alive，I will wait for you，here。
Nothing is true, everything is permitted.
Time waits for no one.
Write the Code. Change the World.
XX什么的，最讨厌了！
Yesterday is a history, tomorrow is a mystery, but today is a gift.
Yesterday you said tomorrow.
リア充死ね！
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。
爱,其实很简单，困难的是去接受它。
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”
爱情只不过是脑电波活动所产生的BUG而已
安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
暗弱，面对未知却不怀有敬畏之心却用好奇心来对待。
八云这个词，本来是用来形容重重叠云的。
把逞强转换成认真，把无敌转换成美丽，把精神转换成勇气。
败者死于绝望，胜者死于渴望。
半夜还在Coding的人也是蛮拼的吧...
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己。
悲伤教会了我喜悦。
被留到最后的，可不一定是希望啊。
被隐藏的所谓真实 不管在何种场合下 大多都是残酷的
被质疑的时候，才是证明自己的好机会啊。
本王也不知道如何安慰你的哀伤，原谅我吧。
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。
比起简单得到的答案，他们更相信辛苦查到的结果。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
比任何人都要了解自己，比任何人都要关爱自己。喜欢上这样的人，并没有什么奇怪的呢。
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...
彼此相互推卸不幸是没有结果的。
别低头，王冠会掉。别流泪，贱人会笑。
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
不疯不魔不成活
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
不管发生什么绝对不要碰我哦，说好了哦。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
不管怎么样，未来都是可以改变的。
不过算了，你爱怎样就怎样吧。照你自己的意思去做，然后使劲后悔吧。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。
不悔梦归处，只恨太匆匆。
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
不记得了也好，忘却也是一种幸福。
不能哭！唱歌吧！继续唱下去吧！不是为了赞美神，是为了向神挑战而唱！
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯
不是别人，是我，承认了你的价值。
不是强者必胜，而是胜者必强，他们比我们强，仅此而已。
不忘初心，方得始终。
不习惯的事越来越多，但我仍在前进⋯⋯就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
不炫耀，因为不自卑。
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所拥有的幸福看得太少。
不要祈求生活公平，只需要适应它。
不要以为抹消过去，重新来过，即可发生什么改变。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
不约，不约，叔叔我们不约~
不做做看怎么知道，并不需要什么理由，只是因为想做所以去做。自己真正想做的事情不就是这样开始的吗。
草菅人命的杀戮……永无止境的憎恨…不可治愈的痛苦……这就是……战争…
臣妾做不到啊~
成功率不到%，那剩下的用勇气来补足吧！
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
承君此诺，必守一生。
出生是死亡的开始,死是现实的延续,生是梦的结束,喜欢我么?微笑是虚伪的,真实是痛苦的
除了爱你，我什么都可以。
除了网球我什么也没有，网球就是我的全部。
除去不可能的,不管多么不合情理,但那就是真相……
川流不息，无始无终，这不也是人生。
创造未来的不是命运。
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？
从来没有想过这个背影我会用一辈子去眺望
从那天开始，我就一直在撒谎，活着是谎言，名字是谎言，经历也是谎言，都是谎言。我早已厌倦了这个号不改变的世界，但这谎言让人绝望到想放弃都不行了，但我得到了力量。
从小好女色的男人的想像力比不上狗。
从一开始，我就不那么喜欢你。
从一开始你就输了，因为你所说过的每一句真心话都是谎言。
存在于我世界中的物体，气味，声音，味道和触感，那就是全部，那样就足够了。
错的不是我， 错的是世界。
错过，不是错了，而是过了
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。
大地母亲在忽悠着你。
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。
大人们谁都很辛苦，所以才可以喝酒。
代表月亮消灭你！
但是，这一次你将不再孤独。
当经历了背叛亲离，生死一线，失而复得，才明白不再逃避.
当你想要的只是你真正需要的，你就是成功的。
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
当朋友是不需要什么资格的。
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。
当我们在事后回顾历史的时候，往往会发现，在历史的滚滚洪流之下，即使再英明的领袖也难免有头脑发昏的时候。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？
到家了，一定要叫醒我，我怕我醒不过来。
道歉无用！我可不是绿茶！没有再来一瓶的机会！
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
等来年，秋风起。
低头不是认输，是要看清自己的路；昂头不是骄傲，是要看清自己的天空。
地球只有一个，而欧派有两个。
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。
赌上我的生命为你所拥有。
对不起，风太大，我没有听清楚⋯⋯
对你的思念之情与日俱增，明白的说吧，我被你迷得神魂颠倒，璎姬，成为我的妻子吧
对于我来说，工作的价值就在于执行过程中它给我带来的乐趣。
多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了。
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂⋯⋯想死一次么？
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。
发生了什么事情，好像很激烈的样子=_=||
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
煩い！煩い！煩い！
繁花落尽，明月映着谁老去……
繁华只是散场的开始。
放弃也是需要勇气的。
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
抚养小孩这种事一开始谁都会不知所措。
付出胜利者的努力，收获胜利者的骄傲！
感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
个人喜好之类，有时候只有自己才知道。
给，一辈子朋友劵。
给我一个电话亭，我要拯救地球。
工程穷三代，考古毁一生。
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。
光顾着追天上的月亮,错过了地上的风景,也很可惜嘛！
光只有救赎，是无法领导的。
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
过去虽然重要…无法从头来过的，并不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能从头来过的。而我们，就活在这样的时间里！
行动被评价和人格被评价完全是两码事。
毫无保护的地面，将会被风化，总有一天会被人遗忘的吧。
好，支持，威武，有希望了！（）#(滑稽)
好好生活，狠狠做梦。活得真诚，笑的简单。
何况所谓后悔，那不过是笨蛋打发时间用的说辞。
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～
和你在同一个时间出现在相同的地方，不是奇迹吧，不是偶然吧。我可以认为这是“命运”吧。
和我定下契约，成为魔法少女吧！
和我一起组队成为漫画家吧。
和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁我们都年轻，死去还能活，趁我们都勇敢，趁我还爱你。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
怀着梦想不放弃是实现梦想的第一步。
患了中二病，等于有了一种信仰。
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
回望当初，那时我一定也一直在训练自己迈步，如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧。
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道⋯⋯
活着本来没有什么意义 但是只要活着 就可以找到 有趣的事情。就像你发现了花 我又发现了你一样
活着不是为了别人而是为了自己，这是我所拥有的骄傲。
活着的人才是最重要的。
活着就是为了改变世界。
或许就是这样为了生存，而一点点忘记了最初的本意。
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。
即使熬过了紧张的现在明天也无从得知，但是这些人知道，他们说，被现实击垮和放弃是两回事。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
即使如此，我也有我想保护的世界！
即使无法实现愿望，在某个地方也会有其他小小的幸福，等待著我们吧。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
即使再平凡无奇的人生，在走过的道路上都会留下自己的痕迹。
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
记忆不是一整团的，而是一个一个的抽屉，抽掉的便忘掉了。
记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。
既不是情侣又不是朋友，免费帮你有违常理吧？
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！
假如我们拥有的东西只能给我们造成烦恼，那么我们拥有它的意义就值得怀疑。
江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯
骄傲的小孩子，总是需要敲打敲打的。而挫折，是成长最好的方式。
解开它,试试的话也许能行,但是,不尝试的话就绝对办不到。
今后你也会喜欢各种各样的人，正因为活着才能这样。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？
紧贴地面，单是偶尔跳一下都要倾尽全力的青蛙，看见轻松飞翔在天际的鸟会是什么感受呢？我的意思是飞翔在天际的鸟没有罪过，但是鸟展翅飞翔的身姿也会划伤他人
尽管在今后，我有时会变得懦弱、没用、原地踏步不前、因心爱的女孩的一句话而兴奋得忘乎所以，但我们的生活会充满诗意。
旧的伤口又受伤了，比记忆中更疼。但贴上，就可以假装只发生了一次。
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟⋯⋯
就连一直都无容身之地的我⋯⋯也不是可以任意舍弃的生命。
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
就算背负着堕落天使的污秽，我也要在胸中怀抱着花与月，像朝着圣地前行的巡礼者那般继续走下去。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
就算发现过去都做错了也无法重头再来。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也会坚强的活下去，为了你。
就算是沉落地面的太阳，只要夜晚过了一定会再度升起，不管有什么痛苦或难过的事，跟今天截然不同的明天也一定会到来。
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯
就算现在正看着你的时候，也好想要你继续那些温柔的话语，但愿让我们两的关系长久的继续下去。
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
就算知道方法，也绝对不能去改变过去，绝不能将存在的可能性转变为既定的现实，未来是没有人能预测的，是无法重来的，正因如此人们才能接受各种痛苦，不幸与飞来横祸，迈步前进。
就像都市里大多数人一样，一辈子也不会认识，却一直生活在一起......
就像罐装饮料自动售货机，你投入钱它就会为你解渴，可是你不往里面头钱它就什么也不会提供给你靠钱是买不了人的心灵的。
绝望是虚假的，但希望亦是如此。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
君子可寓意于物，但不可留意于物。
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。
看得见的世界和看不见的世界，让我痛苦的事物总是由看不见的世界而来。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
考试的话，努力学习就能通过；金钱的话，努力赚，就会有。
可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
空山新雨后，兵长一米六。
控兄是我的个性的同时，也是勋章！
哭泣并不能改变任何事情。
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
宽厚不是容忍，宽厚是把你放在我的心里，我也像你这样活一遍，我就知道了什么是因果。
亏本王还是对同是半神的你抱有期待，没想到竟愚蠢至此。
来，让叔叔检查一下身体。
老师很烦人，听课都想睡觉。
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。
恋爱什么的，无非就是大脑的电波式活动造成的bug的一种~
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。
龙儿是我的，谁都不准碰！
轮回的是故人，不变的是初心！
逻辑的尽头,不是理性与秩序的理想国,而是我用生命奉献的爱情。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
嘛，那又怎么样呢？
沒有永远下不停的雨。
没什么是不可以的！
没有比看不见人的恶意更恐怖的了。
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
没有光明是不幸的吗？需要光明才是真正的不幸。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
没有期盼就不会出现奇迹。
没有什么东西是永恒的，如果非要说有的话，大概就是“失去”本身吧。
没有什么过不去，只是再也回不去。
没有事是绝对的。但这句话不已经是绝对的了吗？
没有谁比谁更不幸福，只有谁比谁更不知道幸福。
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。
每当对这个世界感到绝望的时候，买一包泡面，然后告诉自己：我们的泡面是有酱包的。
每当有什么东西出现的时候。就会有一些东西就此失去。这样一来。一来一去就等于抵消了。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
每个人都有属于自己的一片森林。
美好的人眼裡映出的世界也是美好的。
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
梦话还是要留到梦里说。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
面对就好，去经历就好。
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。
明明只是活着，哀伤却无处不在⋯⋯
明天，不是你想要就能有的。
明知道这次危险，还要继续，你为什么总是要这样自作主张啊！
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。
魔装少女就是本少爷！
末日动荡，人性泯灭，这真是一个令人绝望的世界。
慕君之心，至死方休。
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。
哪里有人喜欢孤独，只不过不乱交朋友罢了，那样只能落得失望。
那么，问题来了…
那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。
那是，未满秒的邂逅。
那双紧握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是絕望⋯⋯
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。
呐，士道，在狂妄的笑容背后，我也会感觉很寂寞的呢。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~
男人变态有什么错！
男人从小的时候就是无药可救的。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
男人许下的诺言就一定要遵守。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
能够原谅女人的，才是男人。
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
能力越大，责任就越大，你避不了的。
能与她在冬天里相会真是太好了。
你不会死的，因为我会保护你.
你不用刻意的去改变，因为无论你变成什么样子，我都会一直喜欢你，也会一直陪在你的身边的。
你才是⑨！你全家都是⑨！
你从以前开始就只会扯那些，嫉妒心又强，功利心又重，还满嘴的讥讽挖苦。但是，你的忠诚心值得尊敬，虽然我非常讨厌你，但是你不该有这种下场。
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
你简直是对我一往情深的跟踪狂。
你可以不去选择，但永远不能放弃选择。
你扔下的石头，绊倒的往往是你自己。
你若盛开，清风自来。
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。
你是我的...太阳，火热的太阳，不放弃在明天继续升起，这是我唯一的希望。
你为了你的正义，我为了我的正义。
你喜欢的人已经心有所属不是正常的吗，因为你喜欢他，所以你的眼中就只有她。人啊，总是盲目地去爱。
你需要找出面对明天的力量。
你要相信，没有到不了的明天。
你一直这个样子，活着不累吗？你这样做到底有什么意义呢？
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~
你在乎谁，就给了谁一把刀；你让谁靠近你，就等于打开了自己的铠甲。
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪
你只要活着，就会发现许多好事。
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。
你制定的计划是.txt还是.exe?
你走！
你走之后，我身边又有了很多人，只是没再对谁那么上心。
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
年华无多时，恋爱吧男子！
念念不忘，必有回响。
努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！
苹果是禁果。以前亚当和夏娃吃过后，就被逐出了伊甸园。所以它是“明辨是非的知识果实”。
欺骗世界，欺骗最初的你。
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
其实就在眼前，明明就在伸手可及的地方，但那距离却总让人觉得像是永远。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。
强者并非赢家,赢家方为强者
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。
窃人者，自失其宝。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。
请叫我女王大人~
请留意兔子的巢穴，不要让它绊住您如疾风般飞驰的脚步。
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
求求你，不要对我这么温柔！
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。
去死两次！
燃烧吧，我的小宇宙！
让你觉得我看起来像笨蛋，真是抱歉！
让未来过去，让过去过去。
人は一生、中二病なんだ。
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。
人的梦想，是不会终结的。
人的生存只有俩种：“美丽的活着”，亦或“为美丽的人活着”。
人的心声是绝对不能无视的。
人的一生就是如此，只能一声叹息，可生命结束得也实在太仓促，没有留下一点生的余音。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
人类并不是那么会改变，可是时间却一点一点的流逝。
人类真矛盾，平时杀牛杀猪脸色都不会变，现在轮到自己了反而那么紧张。
人们往往会否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就会被认定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么简单的事。
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。
人哪，为了消磨时间，硬是鼓唇摇舌，笑那些并不可笑、乐那些并不可乐的事，此外便一无所长。
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议??
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议⋯⋯
人生的某些障碍，你是逃不掉的。
人生就像一场无成果的游戏，幸福的分量是固定的，假设世上存在的幸福和不幸的总量是固定的，那这就是“有人获得幸福，势必会有人遭遇不幸”的游戏，任谁都觉得自己是世上最不幸的人，认为自己的这般不幸，肯定会有人获得了巨大的幸福。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
人一生会遇到约万人，两个人相爱的概率是.。所以你不爱我，我不怪你。
人与人到底是什么样的关系，这是谁都很难回答的事情
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
忍者的才能不在于所掌握忍术的多少，而在于永不放弃的毅力.笔直向前绝不违背自己的誓言，还有不管何时都不放弃.
仍是那么熟悉的味道，只是用墓土和骨灰作成的身体，已经不再有体温。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
如果不了解自己是一个会许下什么愿望的人，想要得到什么，想要成为什么样子，了解自己是什么样的人。那么很有可能会迷失在人生的路上。
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？
如果不真正放下过去，就不会有明天。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。
如果将梦想作为信仰,不放弃地追求下去,一定会梦想成真的。
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
如果你记得从前曾跪在那人面前，这一回，你要把脚搁到他的头上去。 
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方⋯⋯
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。
如果你自己不行动的话，那么可能性就是零了。
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
如果我闭上双眼看到的是黑暗，那么当我睁开眼睛的时候是否会是一片光明？
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
如果我身边最重要的人始终要离开我，我宁愿一辈子从来都没有拥有过。
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。
如果我知道你在骗我，那我宁愿骗自己你没有。
如果羽衣狐当了魑魅魍魉之王，老子超越魑魅魍魉之王就是了 。
如果只有一种表情的话，那就笑吧。
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理
若是没有未来，那就把未来抢到手。
若我们再次遇见，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？
若隐若现才是艺术！
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
桑丘，让他们管我叫疯子吧，我还疯得不够，所以得不到他们的赞许。
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。
少罗嗦，你还不如虫子呢！
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。
少女祈祷中⋯⋯
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
生尽欢，死无憾。
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
生死门虽繁星灿烂，但活着的人才是最重要。
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~
时间并不存在，存在的只有此刻。
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。
使人成熟的是经历，而不是岁月。
世间凡人皆庸于懒，天下才子皆毁于傲。
世界并不完美，却因此而美丽。
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要坚固
世界上没有偶然，有的只是必然。
世界上没有一个人能代替另一个人。
世界这个东西，不是只对你一个人温柔。
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
是金子一定会发光，是银子一定会花光，是裙子一定会走光，是节操一定要丢光。
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。
树大必有枯枝，人多必有白痴。
树上的鸟儿成双对，对面的冤家你想掐死谁。
说得好！认识你这么久终于听到你说了一句智商上线的话。
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。
虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。
虽然至今为止的道路绝非一片坦途，但想到正因为活着才有机会感受到痛楚，我就成功克服了种种困难。
虽有遗憾，并无后悔。
岁的阿升你好，我是岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！
孙大圣，快收了神通吧！
所谓不朽，就是在后人心中引起共鸣。
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
所以，他们的祭典还没结束。
所有的突然之前，都伴随着漫长的伏笔。
他不知道说什么好，大脑自动拒绝思考。
他们都是内心破了个洞，重要的东西正在从破洞逐渐流失。
他心中有愤怒么？有的，但他却从愤怒出发，向远处走去了。
她希望自己永远都是女人。
太天真了，人类只有从他人那里夺取自己没有的东西，才能生存下去。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
讨厌悲伤，讨厌痛苦，讨厌麻烦。
天行健，君子以自强不息。
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
天空之所以叫天空，是因为天很空……
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！
跳过过场动画，不配做游戏玩家！
痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。
万书皆下品，唯有萌最高！
万物皆是生灵，又哪里有注定的贵贱善恶之分呢？
忘记本身就是一件不可能的事。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」
为错误停驻是件可悲的事。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
为什么呢，逃了那么久，好不容易找到个非守护不可的人，就是你。
未来不迎，当下不杂，既往不恋。
畏惧死亡比死亡更可怕。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退能提臀迎众基。
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。
我爱上的人，称我为怪叔叔。
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯
我不认为依赖一个人有什么不对，在你的身边有许许多多的人，人与人之间总是紧密相连的，只要你伸出手我们就在你的身边。当你发现一个人很寂寞的时候，人就会变得温柔起来。
我不是经常说吗 ，在不被对手察觉到的情况下看清未来的走势而设下的才叫布局。
我不是萝莉控，是妹控啊！
我不再孤独，也不再痛苦，无论哪里都能一个人走下去。
我曾经空空如也的手心，现在突然有了一个小小宝藏，那么快就装满了很多美好的回忆。
我除了投三分，就什么都没有了⋯⋯
我从小就害怕虫子。
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？
我的船上没有手下，只有伙伴。
我的内心就和厕纸一样单纯！
我的怒火不止如此，就看你是否承受的住！
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。
我的小伙伴们都惊呆了！
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。
我的一生，无怨无悔！
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
我的终点，与幸福同在。
我动身踏上旅程，是为了与你道别。
我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者, 就尽管来找我吧！以上！
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。
我和我的小伙伴们都惊呆了！
我很好奇！
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
我会继续等着你，就算是一万二千年。
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我敬你是条汉子！
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！
我可是发自内心地爱着这一名为人生的游戏。所以，无论何时,我也要以玩家的身份继续下去。
我可以接受失败，但绝对不能接受未奋斗过的自己。
我裤子都脱了你就给我看这个！！！
我没有梦想，但是我能保护！
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。
我们的夏天仍未结束。
我们的心就像那天空一样，永不分离。
我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。
我们每天的生活，都在重复着一张张地图。
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。
我们虽然没有在写给对方的信中发泄对这些日常生活的不满与牢骚，但是知道在这个世界之中有另外一个人能够理解自己，使我们都变得坚强起来。
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
我们所看到的星光，它们奔跑了几百万甚至几千万年才来到地球。可是发出光的星，或许早已凋亡了。
我们也许再也不会见面了吧，因此我绝对不会忘了你的声音，你的眼眸，与你一起看到过的所有的景色，以及，与你一起度过的那个耀眼的夏天。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维，不时会出现超乎常人的想法。
我们只得，一边失去，一边生存。
我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非。
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。
我年轻，我傲娇。
我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。
我认为你很幸福，因为你可以选择爱或不爱我。而我只能选择爱或更爱你。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
我是要成为海贼王的男人！
我是要毁掉地球没错，但是在那之前我也是你们的老师，认真地对待你们比终结地球要来得重要得多
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
我是最强的！
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。
我问你：你是我的Master吗？
我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！
我下定了决心。
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
我想用我的全部，换取一条接近你的路。
我要拼，装上假牙也要拼！
我也知道会受到大家奇怪的目光，但我并不在意。因为这是我自己决定要做的事。
我一如既往，怎么会变呢
我一直都在你身边 ，一直都在。
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
我有在反省，但我不后悔。
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
我在人生的道路上迷失了。
我在未来等你。
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！
我只能目送着幸福的末班车远去---不是我没赶上，而是压根儿都挤不上去。
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。
我只做应做之事，无须向任何人解释。
我知道的，面码⋯⋯自己已经死掉这点事，还是知道的⋯⋯
握不住的沙，不如扬了它。
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
无法心想事成，是人之常情。
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇⋯⋯
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
无论什么人都应该飞向天空，不管什么人，都有一对看不见的翅膀
无论失去什么，都不要失去好心情。拥有一颗安闲自在的心，让心境清净，洁白，安静。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
无论是现实还是虚拟，都没有多大的区别，只要知道自己活在那里。你是活着的。
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
吾铸刀剑几星霜，自比干将莫邪心，天鸟遮日滂沱雨，雨过晴天犹可慰。
武者之死，在侠，在义，不在己身。
夕阳在西边的天空渐渐散开。那下面巨大的高楼大厦鳞次栉比，不仅如此，它们周边还伫立着大大小小的建筑物。这就是怀有过野心和希望的人建造的街道。
西岛，他是唯一对我说过那句话的人，我不能放下他不管！
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
现在想哭就尽情的哭吧，以后有很多时候是你想哭也哭不出来的了。
相信十年后的八月，我们还会相遇。
相遇了真的是太好了。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
想你想到手都断了…
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯
像平常的你一样引发奇迹吧-
像我这种牛人，想找个人佩服一下的时候我就去照镜子。
小孩子看了根本把持不住！
小时侯，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！
小时候，天空分明触手可及，于是喜欢上雨，因它带来天空的气味.经常在下雨的早晨，不再换乘地铁，转身走出车站
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
邂逅本身，就是一种奇迹啊。
心，可是很重的。
心，一旦离开了，就再不会回来。
心怀定见，六辔在手。
心要滚动一下，才能变成石子。
心之所愿，无所不成。
心之向往，身亦能至。
新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
许多时候，让我们放不下的，其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆。
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！
研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。
摇曳在心头的身影，是时间洪流中最浓烈的一抹思念。
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
要拼就要趁现在。
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。
要相信同伴，拯救同伴。
要享受有趣的事情，首先就是不能违背自己的感情。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
夜晚的意识不会变，从血脉觉醒的那刻起。 所有妖怪都在我身后，去百鬼夜行吧。
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。
一定没有问题的！
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
一个积极的小想法，可以让很多美好的事情发生。
一个人，连尊严是什么都不知道，那将是可悲至极。
一个人吃饭，太寂寞了。
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。
一个人要坚强的活下去，是很难的吧。想战胜心里的不安，也是很辛苦的吧。
一个人走在路上，形单影只/回首望去，大家都留在远方/回过头来继续前行，这便是所谓坚强
一句话，不足以讲述一个故事，却可以让我们回味那些个动人的瞬间。
一开始我只要看著他就满足了，可是不知不觉间我便开始追逐著他
一年、两年、三年⋯⋯十年、百年、千年⋯⋯即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。
一起去看星星吧。
一切都一成不变。
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
一息尚存,不容稍懈。
一支穿云箭，千军万马来相见。
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。
一直一来都久久的注视着 若即若离 仿佛咫尺天涯 无论如何 总是伸手不及 
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行⋯⋯
以为是永远的事，从某种程度上来说也是现实，总有一天会结束的呢。
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。
因此没有弱点、没有必须守护的东西、和别人没有联系的人才是最强的。
因果循环的纺车，辗转织出的红线。
因为你心怀期待，在对方的言行中混入了自己的愿望。
因为生活很俗，每个人都需要一个虚拟的去处，每个人都想要假装和世界脱离。
因为他和自己重叠了，被明明不带感情却假意笑脸相迎，和我自己。
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！
因为无法再见面，所以要笑着说再见。
因为有了黑暗才焕然;黑暗，因为有了光明才神秘。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了⋯⋯
勇气，就是即便害怕也会去做。
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
用善意的心情去理解别人的话,会让世界单纯美好容易.世界如此之大,我却能幸运地遇见一些人。
用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！
用我一生，换你十年天真无邪。
友情，恋爱，神秘，只因为有当初的约定才可以坚持到底……
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
有的人虽然没有自己的梦想，无法自己奔跑，但是努力追随有梦想的人，对他们来说也就是他们自己的梦想。
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。
有三样东西无论如何都无法容忍。命令我的家伙，反抗我的家伙，还有辜负我姐姐的笨蛋！
有时候不打上一架，对方是不会明白，自己有多么的认真的！
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。
有思念你的人在的地方,就是你的归处。
有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
有一天遇上过去的自己，我一定一巴掌扇上去。
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
与其如此，不如永远像孩子一样。
与其最后变卦，最初就别冠冕堂皇。
与输赢没关系，这是愿望。
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
雨，何时停？
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
远的不是距离，而是次元啊。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。
越是试着忘记，越是记得深刻。
越是虚弱的人，越会用虚张声势来强调自己的强大。
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
在火烧云与习习清风的包围下，我感觉到了夏天的气息。
在茫茫人海中，同样是高中生，同乘点分的电车，看着同一片海⋯⋯那个瞬间不就是如奇迹般的邂逅吗。
在茫茫人海中相遇相知相守无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出懂得感恩的心才能拥有一生的爱和幸福。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
在实现梦想之前，我要不断挑战。
在瞬间之下，明白所有真相，只要开始，就不会停止……
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
在珍惜着某个人时，有时候会很难过，有时候会感到寂寞，但是，有时候也会觉得非常快乐。
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。
咱这对耳朵从不曾漏听任何灾祸或谎言，从危机中解救过无数同伴。说到约伊兹的贤狼，除了咱没有第二人。
怎么可能有令人痛苦，悲伤的正义呢。
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界⋯⋯
掌中之物，未必在掌握之中。
找不到路，就自己走一条出来。
哲朗想要恳求她，但同时也感到这种心情无法传达的空虚。
这不是自大，是自信
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
这个世界再怎么广阔，也掩饰不了它狭窄的一面
这和游戏还是现实无关，只是因为你是我的搭档。
这里不向高处伸出手，什么时候，才能够得到啊！
这里死了太多的人，他们的痛苦使我成长。无知愚昧的孩童也只有知道痛苦后才能长大成人。
这世上的所有事情都是有始有终的，好的行为有好的结果，等待坏的行为，只能是坏的结果，人们称其为因果。
这世上所有的不利状况，都是当事者的能力不足导致的。
这是傻瓜的血脉使然啊。
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
这是最好的时代，也是最坏的时代。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！
真相常流失于涕泪交加中。
真相只有一个！
真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
正义不会因为无人歌颂而变成非议。
正因为没有意义才有其存在的意义。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。
只是沉浸在快乐中，期望着这样的日子可以永远持续下去
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。
只要你在，我便无所不能。
只要微笑就可以了。
只要一息尚存，就还有希望。
只要有你，我便无所不能。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
只有破碎的心才有伤人的棱角。
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。
知识不会给予人幸福。
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
智商是硬伤。
智者把放下当前进，愚者把放下当绝望。
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
重要的是拿出结果的能力，与种族、手段都没有关系。结果优先于一切！
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。
自己不信任别人的话，又怎么能让别人来相信自己。
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
自身不先改变的话，一切都不会改变。
自由就是脑子里没有障碍。
总有一天一定会……有站在你身边与你展望着同样的未来的伙伴出现。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。
走你正在走的路，不要怕没人与你分享。
最爱的是什么，要等失去了以后才知道。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
最近，开始喜欢用喜欢这个词了，这是什么现象呢。
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？
做任何事都是有风险的。

